Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
công sức. Một tình huống bong bầu và người ghi bạn
là Triệu Việt Hưng. Chúng ta vẫn cần
phải có thêm một chiến thắng nữa để giành
ngôi nhất bảng và giành
quyền đi tiếp. Nhưng bản thắng này thực sự
là rất quan trọng. Nó đem đến sự
tự tin. Nó củng cố thế đá của chúng ta
cho trận đấu cuối cùng gặp Thái Lan.
Việt Hưng trở thành cầu thủ đầu tiên của
VN khi được 2 bản thắng tại vòng loại.
Hy vọng rằng mọi chuyện sẽ tốt dần
lên. Một trận đấu nhọc nhằn và
khách quan mà nói Việt Nam xứng đáng
có 3 điểm ngày hôm nay. Chúng ta có thể
Có những lúc khó khăn
Tuy nhiên các chỉ số đều nghiêng với UEFA Việt Nam
Và như vậy là thời gian của trận đấu đã hết
Ông trọng tài người Qatar Ali Anabar
Đã nổi tiếng hỏi mãng cuộc
Có thể thấy được sự thất vọng của
Hội đối viên trưởng của Indonesia
Ông Indra Siafri
Ngược lại là điểm vui khôn tả
Của Hội đối viên Việt Nam
Cùng với đông đảo Hội đối viên trong cả nước
Chúng ta đã nhọc nhằn và cuối cùng đã có thắng lợi
Những sự điều chỉnh của Banso
Đã mang lại kết quả
Và hy vọng tỷ số 1-0
ngày hôm nay không chỉ là một trận thắng
giành 3 điểm mà còn là hành trang để chúng ta
hoàn thiện mình hơn, sẽ chơi tốt hơn
sẽ thực sự bùng nổ ở trận đấu cuối cùng
gặp Thái Lan sau đây 2 ngày
khoảng trống, công phường đã
ghi ban, cuối cùng thì chúng ta
cũng đã có một côi thực sự và công phường
đã không bỏ lỡ
những sự thay đổi người vẫn luôn là một
đặc điểm có thể nói là xuất sắc
từ quân viên Park Hang-seo
và bây giờ thì sự thay đổi người đó
đã được phát huy
công phường mà một cú đá có thể nói là không thể
Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
Dù có những thời điểm, mọi người có những băn khoăn.
Quang Hải, Tiến Dũng.
Cách cơ sở để cho Quang Hạc Sô tiếp tục tạo ra những tình huống đột biến như vừa rồi.
Cú phóng che bóng từ tuyến dưới của Vinh Việt Nam đã tạo ra sự bất ngờ cho đối phương.
Chúng ta cùng xem lại đường truyền này.
Vâng, bộ đôi Trung Vê anh Tùng ạ.
Chúng ta đã nói về việc bộ đôi Trung Vê có xoay sở chậm và đôi khi bỏ blot cho nhau không tốt.
Một pha phản kích rất nhanh từ sân nhà.
Hàng thủ Siri đã lúng túng.
Vâng và Văn Toàn, cầu thủ cuối cùng vào xe thanh người đã lập công
Và ghi bản đầu tiên của Văn Toàn tại ASEAN lần này
Thời gian còn lại của hiệp vụ có thể còn rất nhiều
Nhưng phải nói rằng vào lúc này chúng ta đang ở trong những giây phút vô cùng ngây ngất
Và tôi một lần nữa cần phải ngả mũ trước những gì mà ông Park Ha-seo đã xây dựng cho Olympic Việt Nam
Qua từng trận đấu chúng ta đã cảm nhận tương đối nhiều sự khó khăn
Nhưng sự kiên nhẫn cũng có cái giá của nó
Một tình huống cố định và đội tuyển Việt Nam liệu có chắc chiêu được cơ hội này không?
Và đáp ảnh của Xuân Trương
Đánh nào
Và thời gian nữa rồi các bạn ạ
Không còn thời gian nữa rồi
Thắng lời đã thuộc về Việt Nam rồi
Câu trả lời của ông Phang So với những sự mạo hiểm của ông
Mạo hiểm nhưng có lý và rất sáng tạo
Một lần nữa chúng ta ngả mũ chứ ông thầy Phang So
Những thử nghiệm tuyệt vời
Bây giờ thì anh Đức đã bị chuột rút thật rồi
Nhưng đó là cái giá phải trả sau những nỗ lực
Không biết bẹt bỏi của cầu thủ lớn tuổi nhất bên phía đội tuyển Việt Nam
Cao Huynh đã chơi có thể nói là rất lung tung
Anh bị bất ngờ trước tình huống rứt điểm của anh Đức
Cú đẩy bóng của Cao Huynh
Phải nói là hơi thiếu may mắn
Khi nó không đi qua xà ngang mà lại cuộn vào trong
Câu thủ Malaysia vẫn đang tỏ ra rất linh hoạt
Đường truyền của đoàn văn hậu
Một pha cất chân truyền bóng rất nhẹ nhàng
Các ngã khoảng trống
Sút
1-0 cho đoàn Việt Nam
Rất giống với trải đấu tại Mỹ Đình
Chúng ta có cơ hội và đa ký bàn
Trước khi có bàn thắng từ Việt Nam
Thế chân không được tốt
Tuy nhiên từ pha cất chân chuyển bóng rất hay của Đoàn Văn Hậu
Một cơ hội đã mở ra
Chúng ta xem lại pha chuyển bóng
Điệu đà, kỹ thuật, rất đúng tầm
Đủ để đồng đội pha với Việt Vĩ
Pha đi bóng bên cạnh trái và chuyển vào rất tốt
Huy Hùng đã ghi bàn
Phan Phan Đức là cầu thủ đi bóng bên cạnh trái
Pha đi bóng rất quen thuộc của anh
Xuất bóng, bầu, 2-0 cho đội Việt Nam
Thêm một pha đánh hút rất bất ngờ
Bàn thắng của Đức Huy
Bất ngờ rất lớn đã xảy ra
Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
Và có tính kế thừa, chúng ta đã chiến thắng sau 2 trận đấu với tổng tỷ số là 3-2.
Anh Đức là tác giả đoàn thắng duy nhất của trận đấu lần về này.
Đăng Văn Lâm bây giờ mới có giải đấu đầu tiên là thủ môn số 1 của đội tuyển Việt Nam.
Và Lâm đã góp công rất lớn bắt chính trong cả 8 trận đấu.
Đăng Văn Lâm cùng với Đình Trọng và Duy Mạnh là 3 cầu thủ thi đấu không thiếu 1 phút nào ở giải đấu năm nay.
Họ đã chơi trọn vẹn 720 phút và chơi rất xuất sắc.
Một ngày đầy cảm xúc ở sơ đồng quốc gia Mỹ Đình.
Đến năm nay thì nhưng người ta vẫn thường nói cái dấp của Mỹ Đình mới được giải tỏa
Vòng bán kết và trận chung kết lượt về chúng ta đều thắng tại Mỹ Đình
Nơi mà chúng ta đã không thể thắng được đối thủ ở các vòng knockout trước đây
Quang Hải thêm một lần chứng tỏ vai trò đặc biệt của mình
Quang Hải luôn đóng vai cầu nối rất tốt giữa các tiền vệ, trung tâm và tiền đạo
Ông Phan Xô và người trợ lý thân thuộc Lý Yang Jin
Vâng vui sao nước mắt lại trào
Đó là cảm xúc của rất nhiều người lúc này